Số lượng người sở hữu thú cưng ở Việt Nam đang ngày càng gia tăng, kéo theo đó là sự gia tăng về nhu cầu các dịch vụ dành cho thú cưng. 
Theo khảo sát của Q&ME, 40% người Việt Nam trang bị quần áo cho thú cưng của họ, thậm trí họ còn nhớ ngày kỉ niệm cũng như sinh nhật của 
nhưng người bạn bé nhỏ này.Trước nhu cầu ngày một gia tăng nhanh chóng, rất nhiều các nhóm trên mạng xã hội Facebook đã được lập ra nhằm 
đáp ứng nhu cầu của thị trường thế nhưng những nhóm này đôi khi mang lại phiền toái cho người dùng